刑務所から出所したばかりの兄弟がいます
通報者が妻であることが要所です
即刻の強制送還でした
ギャラリーの下にいます
妻に通報され出所したばかりと預言された者は私です
預言者が世界各地から来た人々にイエスの名による祈りを施し解放していく中、
男性の人生に災いを引き起こしている悪霊も捕らえられ、自白を始めました
お前は誰だ？
家系の偶像
この人に何をした？
姦淫、ポルノ、借金
強制送還、アメリカから
原因は？
子供への虐待
他は？
失敗
結婚は？
ない
どうやってこの人に入った？
偶像から
世が聞いて学ぶための自白の後、
預言者は、平安と成功と未来を妨害している悪霊から男性を解放し、
転倒と共にそれらは永久追放されました
主よ、ありがとうございます！私は解放されました
＜証言タイム＞
神の民よ、インマヌエル！
シオニ・アヨデジと申します、ナイジェリア出身ですが
強制送還されるまでアメリカに住んでいました
まず、神の人にお詫びしたいと思います
私はゴシップを信じて、このミニストリーと預言者を懐疑的に見ていた一人だったからです
預言者の定評は、敷地に牛を葬って得た力を使っているだの、
蛇の力だの、
女性スタッフと寝ているだのというものでした
まさか自分の解放者となる人だとは思いませんでした
そのことをこの場で謝罪し、神と神の人に許しを乞いたいと思っています
私がここに来た理由は
まず２００６年にアメリカに渡ったことに遡ります
その前に、あなたの生育背景についてもう少し説明を
私は非常に貧しい環境に育ちました
親戚はまだオンド州にいて、
私がここにいるなど想像にもないでしょうが、
運命は誰にも変えられません
私の救いを通して、皆ここに来るようになるでしょう
これは私の人生の証の一つです
渡米前は印刷会社で働いていましたが生活は厳しく、
２００５年に就労ビザを得ると、渡米しました
私は父方がムスリム、母方がクリスチャン、
その上、家系の偶像も拝む家庭で育ちました
私はそれらの全要素を晒して生きて来ました
偶像の宮で食べ、仮面の祭りに参列し、
蛇や牛に追われたり、人から狙撃される悪夢も見ていました
そんな中、２００６年に渡米が叶い
そこからは神に対して真剣に生きようと決めたのに
むしろ真逆に生き、
誤ったアメリカン・ドリームに翻弄されました
それまで酒も知らなかったのに、
アルコールの弱いものからではなく、
私はいきなり最高度数のものからはじめ、
飲めばいつも意識が飛ぶまで飲み
目覚めても、自分の居場所がわかりませんでした
大学にいた時の女性関係も、
朝、昼、晩と時間を調整して、
同時に７人と付き合い
喫煙、ナイトクラブと、乱れた生活を送り出しました
７人と同時に付き合い、誰もそれに気づかなかったと？
そうです、そんなことを続けた結果、
目的も失い、ついに大学も中退となりました
そして、ことは３年間一緒にいた女性との間に起きました
彼女は警察を呼びました
ある日私は酔いつぶれ、目覚めると彼女の子供の寝室にいました
子供が彼女に私がレイプしようとしたと言ったので・・・
明確にします。あなたは完全に酔いつぶれ、
目覚めると女性の子供の寝室にいたということですね
そうです、私も子供の母親も酔いつぶれていました
私は潰れるまで飲むのが常でした
エバークリアやテキーラ、ブランディなど非常に強い酒を混ぜて飲むため、
潰れ方も甚だしく、一緒にいる者からは死んだのではと恐れられるほどでした
横たわった体は、息もしていないかのようだったと
それが私の飲み方で、意識がなくなることがあり、
あの時に起きたのもそれでした
目覚めて初めて「え？なぜこんなところに？」と
子供は母親に、私がレイプしようとしたと言い
彼女が通報したため、和解もできず、逮捕となりました
３ヶ月の拘留ののち、裁判も始まりました
それはちょうど、Emmanuel.TVパートナーである神の人と出会った２０１３年のことでした
ここを紹介してくれたのはその人です
当初私は「なぜ世界はTBジョシュアなのか？」と驚きました
「真の福音を語るまともなところがあるだろうに」と
私はTBジョシュアと同じ州・区域の出身ですが、
まさか彼が自分の解放者とは思いませんでした
それがemmanuel.TVを知った経緯です
あなたは預言者と同郷のナイジェリア人であるが、彼を信じたことは一度もなく、
アメリカ人牧師から紹介されたことにより、
emmanuel.TVを見始め、TBジョシュアの真実を知ったと？
そのとおりです
その牧師が彼のビデオを紹介するのを非難したほどです
「この男はニセモノですよ、別の本物の紹介を」
でもとりあえず、私も見始めました
渡米前は、国での彼の評判が酷かったので、
関わる気はありませんでした
結果的には、彼の説教を聞き始め、共に祈るようになると
希望が湧いてきました
裁判のゆくえも、私は懲役30〜40年を見ていました
でも預言者と祈り始めると、希望が湧き
その後、下りた判決は単一の暴行罪だったので本当に驚きました
「この類の件で、公的弁護人しかいないのに！？」
結局懲役５年となり、２年後出所となりました
そして今年帰国し、ここに通い始めました
判決前、あなたは懲役30〜40年を見ていたが、
結果的には５年となり、それも２年後には出所、
送還されたと？
そのとおりです
アメリカ国籍者ではない上、
現状を参酌してもこれ以上の滞在は認められないと
それで帰国となりました
しかし戻ってみると、神が私を本当に深く愛していること、
新しい出発が始まったことがわかりました
今月７日、私は啓示を受けました
夢で預言者に会い「17」と書かれた書状を受け取ったのです
意味は全くわかりませんでした
「17」って何だろう？
しかし１６日の礼拝で、彼は私のケースを突き止めてくれ、
私は進み出ました
そして翌日１７日、解放を受けました
アーメン、イエスに拍手を！
では、預言者に祈られた時に起きたことの説明を
私は常に悪夢を見ている者でした
先に述べたことの他にも、いろんなタイプの見知らぬ人々が現れ、
男性にちょっかいを出されたり、蛇に噛み付かれたりなどもありました
狙撃されたことも３回あります
仮面を被った者たちに追いかけられたり
夢の中で飲食もしていました
しかし祈られた月曜以降、赤ん坊のようにぐっすり眠れるようになり、
悪夢も、霊の目視もなくなり、本当にありがたいことです
イエスに拍手を！
もう完全に解放されたということですね
あなたは祈られて悪霊が表出しましたが、あの時には何が？
彼の手が頭に触れた時、
脳みそが散乱したかのような感覚を受けました
そして意識が飛び、
もう一人の私が「え！オレ、何やってんだ？」とうろたえコントロール不能でした
あれは、もはや自分ではありませんでした
事実、預言で突き止められた晩、私は夢を見たのです
会ったこともない、巨大な男でした
一本の腕が私の体ほどあって、それが私に言いました
「よお！どこにいた？私がお前と教会に行かなかったからって
私から逃げられるとでも？」
私が「誰だ？」と問うと場面が変わりました
でも人生を縛っている家系の偶像や、先祖からの霊であるとわかりました
そしてその後、人生が変わったと？
その通りです
もう一度、イエスに拍手を！
証言の中で情欲の霊・酩酊・喫煙について触れましたが
その領域での変化は？
解放は大きな転換となりました
問題が自分を打つ時こそ、イエスが引き戻してくれる時です
イエスが私を愛してくださっていることがわかりました
全ての欲求、衝動などはなくなり、
人生で味わったことのない平安が心にあります
解放されがあの晩、まるで胸から巨大なものが取られたように軽くなりました
そしてそれを経て笑いや喜びが溢れ出し
以来ずっとただ幸せです
イエスに拍手を！
では、全世界の視聴者への助言を
私がここで得た最も大きな教訓は
神はその愛ゆえに、解答をお持ちであること、
しかし神に修正される時とは、本当に痛みを覚えることです
私はこれらすべてを通過する必要はありませんでした
この形で教訓を得る道を選んだのは自分です
その教訓とは、神に対する誤った認識に気づいたことです
ただ、神を信じ、信頼し、全ての希望を彼に置いてください
そうすれば必ずあなたの最終目的地まで導いてくださいます
イエスに拍手を！
最後にあなたは以前、預言者TBジョシュアを懐疑的に見て、
悪口を言っていたとのことですが、
最終的にはその本人から解放を受けました
その経験を通して、同じように噂や中傷を聞いて
預言者に否定的印象を持っている人々に助言を
私は未だに彼の声を聞いたことがない類だと感じています
メッセージからは、神の愛が溢れ
彼の心から、神の力が放たれていることも感じます
どうか懐疑的になることをやめてください
自分を遅らせているだけだからです
義へのステップは人の噂ではなく、
むしろ神に問うて見い出すことです
「この人は本物ですか？違いますか？」
だからこの一言に尽きます、
「中傷をやめなさい」
イエスに拍手を！
＜つづく証言＞
シオニ・アヨデジと申します、オンド州出身で
最近アメリカから帰国しました
SCOAN に来てから、イエスが行なってくださったことの説明を
本当にショッキングな日々で、言葉に尽くせません
私が喋ってきたこととは正反対の場所でした
ここにきて以来、預言者はただ私に愛を示してくださり、
スタッフも皆気遣って、世話をしてくれます
何より、解放を受けました
私は心から神と預言者に感謝しています
解放された今、これから新しい一歩をどのように踏み出したいと？
計画は？
今私にある唯一の願いは
神の心を行なうことだけです
すでに多くのビジネス・プランを立ててはいますが
何より重要なのは、それを導くための知恵です
最優先事項は、神の心を行なうことであり
ビジネスであれ、ミニストリーであれ、
残りの全人生を神に仕える機会にしたいと願っています
アメリカからは、体一つで送還されたのですか？
はい、今履いているスボンとシャツ２枚と靴だけで
今は、弟のところに居候しており
当初所持金は280ドルありましたが、それも強盗に奪われました
だから本当に持ち合わせは何もなく、助けもありません
あなたが過去から解放され、主イエスによって回復されたことを伺ってまいりましたが、
私たちは預言者からメッセージを預かりました
あなたがキリストと共に新しい旅路を始めるにあたり
霊だけではなく、物質・金銭面でもサポートしたいと、
ここに預言者とemmanuel.TVパートナーを代表し、
現金200.000ナイラと、神のことばをギフトとして進呈します
オーマイガー！
本当に驚きです
イエスよ、預言者TBジョシュアよ、本当にありがとうございます
びっくりしました
私はお金など全く期待していませんでした
私の願いはただ、真の神との出会いだけでした
これは私の証言の、ほんの始まりにすぎません
次も、その次も、証言の機会はやってくるでしょう
しかし今私はただ預言者に心から感謝するばかりです
現金に並び、こちらの本「鏡」も進呈します
神のことばを基準として生きるためのことが記されています
キリスト・イエスによる新生活に向けて、こちらもご利用ください
預言者TBジョシュアとemmauel.TVパートナーの方々、
ここに導いてくださった主イエスに心から感謝します
最後に、視聴者に対する励ましを
どうか人々の噂を真に受けず、ただこの場所に来てください
方法を見出してどうか足を運んでください
ここには解決があるからです
愛もあります
これは類まれです
どうか来て、ご自身の解放を受けてください
預言者は、腕を広げてあなたを待っておられます
ここではすでに天が開かれています
イエスは全ての人を生けるご自身の教会に
お導きくださることでしょう
兄弟よ、これからも神のことばを基準として生きる恵みを受け続け、
さらに大きな証言を持って戻られますように